Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Casper_interaction_act_4_5
source: My wife and I have been raising Takashi Farms for ages.
zh: 我和妻子养高市农场已经很久了。

# 209_GAVIN
source: 209_GAVIN_MAYOR
zh: 209.加文少校

# Gavin_interaction_1
source: Huh, youngsters these days.
zh: 啊，这些年轻人。

# Gavin_interaction_2
source: Can't you see I'm busy?
zh: 你没看见我很忙吗？

# Gavin_interaction_3
source: Do you have a gift for me? No? Why are you still standing here?
zh: 你有礼物给我吗？不？你为什么还站在这里？

# Gavin_interaction_4
source: Ugh, why does everyone come to me with their complaints?
zh: 啊，为什么每个人都来找我抱怨？

# Gavin_interaction_5
source: This job doesn't pay well enough.
zh: 这份工作的薪水不够高。

# Gavin_interaction_act_1_1
source: Everyone is looking at me to solve White Ash Harbor's problems.
zh: 每个人都在看着我解决白灰港的问题。

# Gavin_interaction_act_1_2
source: How about you fetch me a nice cheesecake?
zh: 你给我拿个美味的芝士蛋糕怎么样？

# Gavin_interaction_act_1_3
source: Man, I wish more tourists would show up. I could collect more tax.
zh: 伙计，我希望有更多的游客来。我可以征收更多的税。

# Gavin_interaction_act_1_4
source: I can't wait to retire in a luxury apartment in Billboard City.
zh: 我迫不及待地想在Billboard City的豪华公寓里退休。

# Gavin_interaction_act_1_5
source: Prisca is my helper. Go see her if you need anything.
zh: 普里斯卡是我的帮手。如果你需要什么，就去找她。

# Gavin_interaction_act_4_1
source: More tourists . . . Nice ain't it?
zh: 更多游客。不错吧？

# Gavin_interaction_act_4_2
source: Blimey . . . The tax coffer is piling high.
zh: 天哪。国库堆积如山。

# Gavin_interaction_act_4_3
source: I just went to a BTL 42 concert. VIP pass baby!
zh: 我刚刚参加了BTL 42的演唱会。VIP通行证宝贝！

# Gavin_interaction_act_4_4
source: Guess what? LELSH's CEO personally called me last week!
zh: 你猜怎么着？LELSH的首席执行官上周亲自给我打了电话！

# Gavin_interaction_act_4_5
source: Gah. Too many kids running around.
zh: 啊。太多的孩子到处乱跑。

# Gavin_information_intro_1
source: What are ya doing here kid? You know that this is city hall right?
zh: 孩子，你在这里干什么？你知道这是市政厅吧？

# Gavin_information_intro_2
source: Being the mayor is a lot of work. Therefore I should be paid more than everyone in town, and live in the biggest house.
zh: 当市长是一项繁重的工作。因此，我应该比镇上的每个人都得到更多的报酬，住在最大的房子里。

# Gavin_information_intro_3
source: The locals here should be working harder to satisfy the tourists. Our annual tax revenues could be a lot higher.
zh: 这里的当地人应该更加努力地满足游客的需求。我们的年度税收收入可能会高得多。

# Gavin_information_1
source: What do you do here?
zh: 你在这里做什么？

# Gavin_response_1
source: As the mayor of White Ash Harbor, I oversee the town's finances, host events, and make sure everything is running in tip-top shape.
zh: 作为白灰港的市长，我负责监督该镇的财务，举办活动，并确保一切都处于最佳状态。

# Gavin_information_2
source: How can I purchase a home?
zh: 我如何购买房屋？

# Gavin_response_2
source: Talk to Prsica, she handles property sales.
zh: 与Prsica交谈，她负责房地产销售。

# Gavin_information_3
source: How can renovate buildings?
zh: 如何对建筑物进行翻新？

# Gavin_response_3
source: We don't have a carpenter in town, but Prisca can organize construction projects if you can supply the required materials.
zh: 我们城里没有木匠，但如果你能提供所需的材料，Prisca可以组织建筑项目。

# Gavin_information_4
source: What are the annual events?
zh: 年度活动有哪些？

# Gavin_response_4
source: Ughhhh, enough questions! Let me get back to my livestre . . . ehhh I mean my work. Please leave me be.
zh: 啊，问题够多了！让我回到我的生活。嗯，我是说我的工作。请别管我。

# 210_MEI
source: 210_MEI_BATHHOUSE_BOUTIQUE
zh: 210_mi_浴室_户外

# Mei_interaction_1
source: Ahhh. . . sorry. . . please, go ahead.
zh: 啊。对不起。请继续。

# Mei_interaction_2
source: Are. . . are you lookin for someone?
zh: 是。你在找人吗？

# Mei_interaction_3
source: Why are you looking at me like that?
zh: 你为什么那样看着我？

# Mei_interaction_4
source: Working at the baths is the only life I know.
zh: 在浴室工作是我唯一知道的生活。

# Mei_interaction_5
source: Are you looking for miss Aylin? She is very busy.
zh: 你在找艾林小姐吗？她很忙。

# Mei_interaction_act_1_1
source: None
zh: 没有

# Mei_interaction_act_1_2
source: None
zh: 没有

# Mei_interaction_act_1_3
source: None
zh: 没有

# Mei_interaction_act_1_4
source: None
zh: 没有

# Mei_interaction_act_1_5
source: None
zh: 没有

# Mei_interaction_act_4_1
source: I . . . I am very excited to be working for Aylin!
zh: 一、我很高兴能为Aylin工作！

# Mei_interaction_act_4_2
source: Wow! You are a chef?
zh: 哇！你是厨师吗？

# Mei_interaction_act_4_3
source: I am honoured to be a part of Peony Bathhouse's reopening.
zh: 我很荣幸能参与牡丹浴室的重新开放。

# Mei_interaction_act_4_4
source: Aylin is so beautiful. I want to try her clothes . . .
zh: 艾林太漂亮了。我想试试她的衣服。

# Mei_interaction_act_4_5
source: Bathhouse work is hard, but I really like it here!
zh: 澡堂的工作很辛苦，但我真的很喜欢这里！

# Mei_information_intro_1
source: Wel . . welc . . . welcome to White Ash Bathhouse. The changerooms are just through the entrance behind me.
zh: 嗯。welc。欢迎来到白灰浴室。更衣室就在我身后的入口处。

# Mei_information_intro_2
source: Wou . . . would you like to know the history of this bathhouse? Uhhh . . . never mind, sorry to bother you.
zh: 那。你想知道这个澡堂的历史吗？嗯。没关系，很抱歉打扰你。

# Mei_information_intro_3
source: I very much admire Miss Aylin and Miss Nadjet. They keep this bathhouse running smoothly.
zh: 我非常钦佩Aylin小姐和Nadjet小姐。他们让这个澡堂运转顺畅。

# Mei_information_1
source: What is this place?
zh: 这是什么地方？

# Mei_response_1
source: This is the legendary bathhouse of White Ash Harbor! Tourists come from all across the globe to visit!_The waters are naturally heated by the volcano.
zh: 这就是白灰港的传奇澡堂！来自世界各地的游客前来参观_水被火山自然加热。

# Mei_information_2
source: What do you do here?
zh: 你在这里做什么？

# Mei_response_2
source: My. . . my job is very important! I make sure the bathhouse is in tip-top shape. I also run the boutique when Miss Nadjet is busy with other work.
zh: 我的。我的工作很重要！我确保澡堂处于最佳状态。当Nadjet小姐忙于其他工作时，我也会经营这家精品店。

# Mei_information_3
source: How long has this bathhouse been here?
zh: 这个澡堂在这里多久了？

# Mei_response_3
source: It's the oldest remaining building in White Ash Harbor! It was constructed by Lord Ose Toshio as a gift to his second wife Makino Takara. That was over 300 years ago.
zh: 这是白灰港现存最古老的建筑！它是由Ose Toshio勋爵建造的，作为送给他的第二任妻子Makino Takara的礼物。那是300多年前的事了。

# Mei_information_4
source: Where can I find some jobs?
zh: 我在哪里可以找到工作？

# Mei_response_4
source: Ask miss Nadjet if she needs some help! Miss Aylin is not accepting any visitors today.
zh: 问Nadjet小姐是否需要帮助！艾林小姐今天不接待任何访客。

# Mei_shop_default_1
source: Um . . . Welcome to the Bathhouse Boutique!
zh: 嗯。欢迎来到澡堂精品店！

# Mei_shop_default_2
source: We sell swimwear and a variety of soaps.
zh: 我们卖泳装和各种肥皂。

# Mei_shop_default_3
source: Hi there! Anything you are looking for in particular?
zh: 你好！你有什么特别要找的吗？

# Mei_shop_default_4
source: I just started working here . . . But I'm very excited!
zh: 我刚开始在这里工作。但我很兴奋！

# Mei_shop_default_5
source: Aylin is sooo cool. She is also kinda scary.
zh: 艾林太酷了。她也有点吓人。

# Mei_shop_buy_1
source: I would have chosen that one too.
zh: 我也会选择那个。

# Mei_shop_buy_2
source: Not a bad choice, if I do say so myself.
zh: 如果我自己这么说的话，这是一个不错的选择。

# Mei_shop_buy_3
source: You will love that one.
zh: 你会喜欢那个的。

# Mei_shop_sell_1
source: Interesting.
zh: 有趣。

# Mei_shop_sell_2
source: I guess I can take this.
zh: 我想我可以接受这个。

# Mei_shop_sell_3
source: Great! I can use this.
zh: 太棒了我可以用这个。

# Mei_shop_sell_rejected_1
source: This isn't the right item.
zh: 这不是正确的项目。

# Mei_shop_sell_rejected_2
source: Sorry, I can't buy this.
zh: 对不起，我不能买这个。

# Mei_shop_sell_rejected_3
source: I cannot buy this item.
zh: 我买不到这个东西。

# Mei_shop_too_poor_1
source: You don't have enough credits.
zh: 你没有足够的信用点。

# Mei_shop_too_poor_2
source: Hmmmm. Doesn't look like you can afford this.
zh: 嗯。看起来你买不起这个。

# Mei_shop_too_poor_3
source: I think you may need more credits.
zh: 我想你可能需要更多的信用点。

# Farhan_interaction_1
source: Yo, want some soap?
zh: 哟，要肥皂吗？

# Farhan_interaction_2
source: Whew, all this scrubbing takes a lot out of ya.
zh: 呼，这些擦洗让你筋疲力尽。

# Farhan_interaction_3
source: My god, it's really steamy in here.
zh: 天哪，这里真的很潮湿。

# Farhan_interaction_4
source: I'd better check on the valves.
zh: 我最好检查一下阀门。

# Farhan_interaction_5
source: This is tiring work. I need a break.
zh: 这工作很累。我需要休息一下。

# Farhan_interaction_act_1_1
source: None
zh: 没有

# Farhan_interaction_act_1_2
source: None
zh: 没有

# Farhan_interaction_act_1_3
source: None
zh: 没有

# Farhan_interaction_act_1_4
source: None
zh: 没有

# Farhan_interaction_act_1_5
source: None
zh: 没有

# Farhan_interaction_act_4_1
source: I'm new to White Ash Harbor. It is a cozy place.
zh: 我是白灰港的新来的。这是一个舒适的地方。

# Farhan_interaction_act_4_2
source: The humidity here is killing me. Yeah, I came from a dry place.
zh: 这里的湿度让我很难受。是的，我来自一个干燥的地方。

# Farhan_interaction_act_4_3
source: Whoa . . . You are friends with Aylin?
zh: 哇。你和艾林是朋友吗？

# Farhan_interaction_act_4_4
source: The name is Farhan. The
zh: 我叫法汉。这个

# 212_DUNCAN
source: 212_DUNCAN_BATHHOUSE_EMPLOYEE
zh: 212_餐厅_员工

# Duncan_interaction_1
source: Whew, working at a bathhouse is hard work. I'm hungry.
zh: 呼，在澡堂工作很辛苦。我饿了。

# Duncan_interaction_2
source: Let me know if you need a scrub.
zh: 如果你需要擦洗，请告诉我。

# Duncan_interaction_3
source: I get to see a lot of beautiful girls in bathing suits.
zh: 我看到很多穿着泳衣的漂亮女孩。

# Duncan_interaction_4
source: Once, I tried to ask out Ms. Aylin on a date.
zh: 有一次，我试图约Aylin女士出去约会。

# Duncan_interaction_5
source: I wish Ms. Aylin would give us longer breaks.
zh: 我希望Aylin女士能给我们更长的休息时间。

# Duncan_interaction_act_1_1
source: None
zh: 没有

# Duncan_interaction_act_1_2
source: None
zh: 没有

# Duncan_interaction_act_1_3
source: None
zh: 没有

# Duncan_interaction_act_1_4
source: None
zh: 没有

# Duncan_interaction_act_1_5
source: None
zh: 没有

# Duncan_interaction_act_4_1
source: The name is Duncan. I'm the most handsome man in town!
zh: 我叫邓肯。我是镇上最帅的男人！

# Duncan_interaction_act_4_2
source: You are a cool person. I can tell.
zh: 你是个很酷的人。我看得出来。

# Duncan_interaction_act_4_3
source: The bathhouse is pretty awesome right?
zh: 澡堂很漂亮，对吧？

# Duncan_interaction_act_4_4
source: I'm gonna be the next manager of the bathhouse!
zh: 我将成为澡堂的下一任经理！

# Duncan_interaction_act_4_5
source: How do you do. Need a scrub?
zh: 你好。需要擦洗吗？

# 213_DIMITRI
source: 213_DIMITRI_TRAIN_TICKETS
zh: 213_地铁_车票

# Dimitri_interaction_1
source: Welcome to White Ash Harbor!
zh: 欢迎来到白灰港！

# Dimitri_interaction_2
source: Check out the convenience store if you are hungry!
zh: 如果你饿了，去便利店看看！

# Dimitri_interaction_3
source: I've always dreamed of working for Lelsh!
zh: 我一直梦想着为Lelsh工作！

# Dimitri_interaction_4
source: Ignore her, she's always in a bad mood.
zh: 别理她，她总是心情不好。

# Dimitri_interaction_5
source: See you next time!
zh: 下次见！

# Dimitri_interaction_act_1_1
source: We are a duty free shop. What do you need?
zh: 我们是一家免税店。你需要什么？

# Dimitri_interaction_act_1_2
source: Hello friend. You are the first customer today!
zh: 你好，朋友。您是今天的第一位顾客！

# Dimitri_interaction_act_1_3
source: Here to do some last minute gift shopping?
zh: 在这里做最后一刻的礼物购物？

# Dimitri_interaction_act_1_4
source: LELSH is a great company.
zh: LELSH是一家伟大的公司。

# Dimitri_interaction_act_1_5
source: LELSH is keeping this town alive.
zh: LELSH让这座城市保持活力。

# Dimitri_interaction_act_4_1
source: We are a duty free shop. Our gifts are very popular.
zh: 我们是一家免税店。我们的礼物很受欢迎。

# Dimitri_interaction_act_4_2
source: The train station sure is busier these days.
zh: 这些天火车站肯定更繁忙了。

# Dimitri_interaction_act_4_3
source: Welcome to White . . . Oh . . . It's you.
zh: 欢迎来到白。哦。是你。

# Dimitri_interaction_act_4_4
source: LELSH is thinking of upgrading the train to the new model.
zh: LELSH正在考虑将列车升级到新型号。

# Dimitri_interaction_act_4_5
source: Ah, the great chef arrives.
zh: 啊，伟大的厨师来了。

# Dimitri_information_intro_1
source: Welcome to White Ash Station. Are you looking to purchase a ticket? We also offer VIP lifetime passes for 5000 credits.
zh: 欢迎来到白灰站。你想买票吗？我们还提供5000信用点的VIP终身通行证。

# Dimitri_information_intro_2
source: Hello friend. Please let me know if you have any questions.
zh: 你好，朋友。如果你有任何问题，请告诉我。

# Dimitri_information_intro_3
source: This train goes to Billboard City. Have you ever been? It's a crazy place, full of tall buildings and fantastic attractions.
zh: 这列火车去公告牌城。你去过吗？这是一个疯狂的地方，到处都是高楼大厦和奇妙的景点。

# Dimitri_information_1
source: Where does the train go?
zh: 火车去哪里？

# Dimitri_response_1
source: The final station is Billboard City.
zh: 最后一站是Billboard City。

# Dimitri_information_2
source: When is the next train?
zh: 下一班火车是什么时候？

# Dimitri_response_2
source: Trains arrive every day at 10:00 A:M and 10:00 PM. The train will wait in the station for one hour before departing.
zh: 火车每天上午10:00和晚上10:00到达。火车将在车站等一个小时后出发。

# Dimitri_information_3
source: Where can I stay?
zh: 我可以住在哪里？

# Dimitri_response_3
source: You can find accommodations in the Circuit Lodge or Hotel Rose. You can also visit city hall if you wish to purchase property.
zh: 您可以在Circuit Lodge或Hotel Rose找到住宿。如果您想购买房产，也可以参观市政厅。

# Dimitri_information_4
source: Can you tell me about this town?
zh: 你能告诉我这个城镇的情况吗？

# Dimitri_response_4
source: This is White Ash Harbor, named after the volcano. This town thrives on fishing, farming, and tourism.
zh: 这是白灰港，以火山命名。这个城镇以渔业、农业和旅游业为生。

# Dimitri_shop_default_1
source: Hi, my name is Dimitri. How can I help you today?
zh: 你好，我叫迪米特里。今天有什么需要我帮忙的吗？

# Dimitri_shop_default_2
source: Welcome to White Ash Station. Would you like a ticket?
zh: 欢迎来到白灰站。你想要一张票吗？

# Dimitri_shop_default_3
source: We also sell some souvenirs here too.
zh: 我们这里也卖纪念品。

# Dimitri_shop_default_4
source: Remember to get some souvenirs as gifts.
zh: 记得买些纪念品作为礼物。

# Dimitri_shop_default_5
source: Here to do some last minute shopping before leaving?
zh: 在离开前的最后一刻来这里购物？

# Dimitri_shop_buy_1
source: That's a nice one.
zh: 这个不错。

# Dimitri_shop_buy_2
source: Can I have one too?
zh: 我也可以要一个吗？

# Dimitri_shop_buy_3
source: Great choice friend!
zh: 伟大的选择朋友！

# Dimitri_shop_sell_1
source: Interesting.
zh: 有趣。

# Dimitri_shop_sell_2
source: I guess I can take this.
zh: 我想我可以接受这个。

# Dimitri_shop_sell_3
source: Great! I can use this.
zh: 太棒了我可以用这个。

# Dimitri_shop_sell_rejected_1
source: This isn't the right item.
zh: 这不是正确的项目。

# Dimitri_shop_sell_rejected_2
source: Sorry, I can't buy this.
zh: 对不起，我不能买这个。

# Dimitri_shop_sell_rejected_3
source: I cannot buy this item.
zh: 我买不到这个东西。

# Dimitri_shop_too_poor_1
source: You don't have enough credits.
zh: 你没有足够的信用点。

# Dimitri_shop_too_poor_2
source: Hmmmm. Doesn't look like you can afford this.
zh: 嗯。看起来你买不起这个。

# Dimitri_shop_too_poor_3
source: I think you may need more credits . . .
zh: 我想你可能需要更多的信用点。

# Alisa_interaction_1
source: Uh huh.
zh: 嗯。

# Alisa_interaction_2
source: Anyways, have a good day I guess.
zh: 不管怎样，祝你今天过得愉快。

# Alisa_interaction_3
source: I see. Bye then.
zh: 我懂了。那再见。

# Alisa_interaction_4
source: Goodbye.
zh: 再见。

# Alisa_interaction_5
source: What do you want?
zh: 你想要什么？

# Alisa_interaction_act_1_1
source: I'm busy.
zh: 我很忙。

# Alisa_interaction_act_1_2
source: LELSH? Huh, I'm just here for my paycheck.
zh: 莱什？嗯，我只是来领薪水的。

# Alisa_interaction_act_1_3
source: It's quiet. I like that.
zh: 这里很安静。我喜欢。

# Alisa_interaction_act_1_4
source: What do you think of my nails?
zh: 你觉得我的指甲怎么样？

# Alisa_interaction_act_1_5
source: The best part of LELSH is their black uniform.
zh: LELSH最好的部分是他们的黑色制服。

# Alisa_interaction_act_4_1
source: Can't you see that I'm busy?
zh: 你没看见我很忙吗？

# Alisa_interaction_act_4_2
source: Ughhh . . . Why do people keeping trying to talk to me?
zh: 啊。为什么人们总是试图和我说话？

# Alisa_interaction_act_4_3
source: Let me guess. You forgot to buy a gift right?
zh: 让我猜猜。你忘了买礼物，对吧？

# Alisa_interaction_act_4_4
source: Buy a bottle of wine and wrap a bow on it. It's what I do.
zh: 买一瓶酒，在上面包个蝴蝶结。这就是我的工作。

# Alisa_interaction_act_4_5
source: I hope my boyfriend visits soon. I'm so bored.
zh: 我希望我男朋友很快能来。我好无聊。

# Alisa_information_intro_1
source: Uhhh. Welcome. What do you want?
zh: 嗯。欢迎。你想要什么？

# Alisa_information_intro_2
source: Not another one. . . ahem. What do you need?
zh: 不是另一个。啊哼。你需要什么？

# Alisa_information_intro_3
source: This is White Ash Station. Do you want to buy a ticket or not?
zh: 这里是白灰站。你到底想不想买票？

# Alisa_information_1
source: Where does the train go?
zh: 火车去哪里？

# Alisa_response_1
source: Uhhh . . . Billboard City. Obviously.
zh: 嗯。公告牌城市。显然。

# Alisa_information_2
source: When is the next train?
zh: 下一班火车是什么时候？

# Alisa_response_2
source: Trains arrive every day at 10:00 A:M and 10:00 PM. Can you remember that?
zh: 火车每天上午10点和晚上10点到达。你还记得吗？

# Alisa_information_3
source: Where can I stay?
zh: 我可以住在哪里？

# Alisa_response_3
source: Why do you have so many questions? Just head into town. I'm sure you'll find somewhere to sleep.
zh: 你为什么有这么多问题？就进城去吧。我相信你会找到睡觉的地方。

# Alisa_information_4
source: Can you tell me about this town?
zh: 你能告诉我这个城镇的情况吗？

# Alisa_response_4
source: Do I look like a tour guide? Please, just leave me be.
zh: 我看起来像导游吗？求求你，别管我。

# Alisa_shop_default_1
source: Eh . . . What do you want?
zh: 呃。你想要什么？

# Alisa_shop_default_2
source: Soon . . . I won't have to work here much longer.
zh: 很快。我不必在这里工作太久了。

# Alisa_shop_default_3
source: My name? I have a name tag dummy.
zh: 我的名字？我有一个名牌假人。

# Alisa_shop_default_4
source: Looking to start a new life in the big city huh?
zh: 想在大城市开始新的生活，是吗？

# Alisa_shop_default_5
source: We have souvenirs too, since you clearly forgot to buy gifts.
zh: 我们也有纪念品，因为你显然忘了买礼物。

# Alisa_shop_buy_1
source: Last minute gift huh?
zh: 最后一刻的礼物？

# Alisa_shop_buy_2
source: Surprise surpise . . .
zh: 惊喜超过。。。

# Alisa_shop_buy_3
source: Can we make this quick?
zh: 我们能快点吗？

# Alisa_shop_sell_1
source: Interesting.
zh: 有趣。

# Alisa_shop_sell_2
source: I guess I can take this.
zh: 我想我可以接受这个。

# Alisa_shop_sell_3
source: Great! I can use this.
zh: 太棒了我可以用这个。

# Alisa_shop_sell_rejected_1
source: This isn't the right item.
zh: 这不是正确的项目。

# Alisa_shop_sell_rejected_2
source: Sorry, I can't buy this.
zh: 对不起，我不能买这个。

# Alisa_shop_sell_rejected_3
source: I cannot buy this item.
zh: 我买不到这个东西。

# Alisa_shop_too_poor_1
source: You don't have enough credits.
zh: 你没有足够的信用点。

# Alisa_shop_too_poor_2
source: Hmmmm. Doesn't look like you can afford this.
zh: 嗯。看起来你买不起这个。

# Alisa_shop_too_poor_3
source: I think you may need more credits.
zh: 我想你可能需要更多的信用点。

# Benjamin_interaction_1
source: Just drop off your parcels in the box.
zh: 把包裹放进箱子里就行了。

# Benjamin_interaction_2
source: I can't wait to get back home and watch TV.
zh: 我迫不及待地想回家看电视。

# Benjamin_interaction_3
source: Wish I had more stuff to do here.
zh: 我希望我在这里有更多的事情要做。

# Benjamin_interaction_4
source: What do ya want?
zh: 你想要什么？

# Benjamin_interaction_5
source: Are you lost?
zh: 你迷路了吗？

# Benjamin_interaction_act_1_1
source: White Ash Harbor is so dull. It's so . . . OLD!
zh: 白灰港太沉闷了。太。老！

# Benjamin_interaction_act_1_2
source: You playing Dungeons and Demons? You're probably a noob.
zh: 你在玩《地下城与魔鬼》吗？你可能是个菜鸟。

# Benjamin_interaction_act_1_3
source: Got a parcel to ship?
zh: 有包裹要寄吗？

# Benjamin_interaction_act_1_4
source: At least it's chill here.
zh: 至少这里很冷。

# Benjamin_interaction_act_1_5
source: My dad left me a house here. I can't afford a place in Billboard City.
zh: 我爸爸在这里给我留下了一栋房子。我在Billboard City买不起房子。

# Benjamin_interaction_act_4_1
source: Man, people order a lot of deliveries!
zh: 伙计，人们订了很多货！

# Benjamin_interaction_act_4_2
source: So many parcels . . . It's hard to keep track.
zh: 这么多包裹。很难追踪。

# Benjamin_interaction_act_4_3
source: Hey there. Sorry if I'm in a bad mood sometimes. It's hard you know?
zh: 嘿。抱歉，如果我有时心情不好。这很难，你知道吗？

# Benjamin_interaction_act_4_4
source: Everyone knows who you are now. I'm Benjamin by the way.
zh: 现在每个人都知道你是谁了。顺便说一句，我叫本杰明。

# Benjamin_interaction_act_4_5
source: Do you play Dungeons and Demons? You should!
zh: 你玩地下城和魔鬼吗？你应该！

# Benjamin_information_intro_1
source: Um . . . hello. You seem lost. Can I help you? This is just a post office.
zh: 嗯。你好。你好像迷路了。我能帮助你吗？这只是一个邮局。

# Benjamin_information_intro_2
source: Do you want to know how your parcels make it to their destination? I would love to know too.
zh: 你想知道你的包裹是如何到达目的地的吗？我也很想知道。

# Benjamin_information_intro_3
source: Bruh, I'm just an employee. Perhaps you are looking for the manager?
zh: 布鲁，我只是个员工。也许你在找经理？

# Benjamin_information_1
source: What do you do here?
zh: 你在这里做什么？

# Benjamin_response_1
source: Hey bud. This is Parcel Co, drop off your parcels and we'll ship em around the world and back.
zh: 嘿，伙计。这里是Parcel Co，放下你的包裹，我们会把它们运到世界各地再运回。

# Benjamin_information_2
source: How do I ship parcels?
zh: 我如何运送包裹？

# Benjamin_response_2
source: Just drop em in the box in front. The one with a green arrow.
zh: 把它们放在前面的盒子里。那个有绿色箭头的。

# Benjamin_information_3
source: Who picks up the parcels?
zh: 谁来拿包裹？

# Benjamin_response_3
source: The Lelsh workers take care of that . . . somehow. They sneak in with their black uniforms at night. In the morning, all the parcels are gone.
zh: Lelsh的工人负责处理。不知何故。他们晚上穿着黑色制服偷偷溜进来。早上，所有的包裹都不见了。

# Benjamin_response_4
source: It's a very difficult and expensive service. You'll have to speak to the Parcel Co director in Billboard City to coordinate this.
zh: 这是一项非常困难和昂贵的服务。你必须与Billboard City的Parcel联合总监沟通，以协调此事。

# Ema_interaction_1
source: You are cute.
zh: 你很可爱。

# Ema_interaction_2
source: Did you know that this train travels 300 kilometers an hour?
zh: 你知道这列火车每小时行驶300公里吗？

# Ema_interaction_3
source: Welcome to the LELSH Express Train.
zh: 欢迎乘坐LELSH特快列车。

# Ema_interaction_4
source: Yes, I am an android.
zh: 是的，我是安卓。

# Ema_interaction_5
source: Please enjoy your trip!
zh: 祝您旅途愉快！

# Ema_interaction_act_1_1
source: Sorry, I cannot serve drinks right now.
zh: 对不起，我现在不能提供饮料。

# Ema_interaction_act_1_2
source: First time going to White Ash Harbor? Good luck hun.
zh: 第一次去白灰港？祝你好运，洪。

# Ema_interaction_act_1_3
source: Hello. I'm Ema. Pleased to meet you.
zh: 你好。我是伊玛。很高兴认识你。

# Ema_interaction_act_1_4
source: We don't see too many visitors these days.
zh: 这些天我们没有看到太多的游客。

# Ema_interaction_act_1_5
source: Sugar, I'd offer you a drink, but we are arriving soon.
zh: 糖，我想请你喝一杯，但我们很快就要到了。

# Ema_interaction_act_4_1
source: Hi sweety, would you like a drink?
zh: 嗨，甜心，你想喝点什么吗？

# Ema_interaction_act_4_2
source: It's a long ride, why not relax with a cocktail?
zh: 这是一段漫长的旅程，为什么不喝杯鸡尾酒放松一下呢？

# Ema_interaction_act_4_3
source: Hey! Nice to see you again.
zh: 嘿！很高兴再次见到你。

# Ema_interaction_act_4_4
source: Ever been to Billboard City's underground district before?
zh: 你以前去过Billboard City的地下区吗？

# Ema_interaction_act_4_5
source: We have a great selection of drinks and snacks.
zh: 我们有很多饮料和小吃可供选择。

# Ema_shop_default_1
source: Heyo - what are you looking for?
zh: 嘿，你在找什么？

# Ema_shop_default_2
source: What can I get for you?
zh: 我能为你拿什么？

# Ema_shop_default_3
source: Welcome! What would you like to order today?
zh: 欢迎光临！你今天想点什么？

# Ema_shop_default_4
source: Hey there. Check out my wares!
zh: 嘿。看看我的商品！

# Ema_shop_default_5
source: What would you like to buy today?
zh: 你今天想买什么？

# Ema_shop_buy_1
source: Yum! That one is my favorite.
zh: 呀呣那是我最喜欢的。

# Ema_shop_buy_2
source: That's top-quality product! Would you like anything else today?
zh: 那是最优质的产品！你今天还想吃点别的吗？

# Ema_shop_buy_3
source: Ah, great choice!
zh: 啊，不错的选择！

# Ema_shop_sell_1
source: Interesting . . .
zh: 有意思。

# Ema_shop_sell_2
source: I guess I can take this.
zh: 我想我可以接受这个。

# Ema_shop_sell_3
source: Great! I can use this.
zh: 太棒了我可以用这个。

# Ema_shop_sell_rejected_1
source: This isn't the right item.
zh: 这不是正确的项目。

# Ema_shop_sell_rejected_2
source: Sorry, I can't buy this.
zh: 对不起，我不能买这个。

# Ema_shop_sell_rejected_3
source: I cannot buy this item.
zh: 我买不到这个东西。

# Ema_shop_too_poor_1
source: You don't have enough credits.
zh: 你没有足够的信用点。

# Ema_shop_too_poor_2
source: Hmmmm. Doesn't look like you can afford this.
zh: 嗯。看起来你买不起这个。

# Ema_shop_too_poor_3
source: I think you may need more credits.
zh: 我想你可能需要更多的信用点。

# Sahil_interaction_1
source: You must be the new chef! Welcome.
zh: 你一定是新来的厨师！欢迎。

# Sahil_interaction_2
source: Let me know if you need any directions.
zh: 如果你需要任何指示，请告诉我。

# Sahil_interaction_3
source: I love working for Lelsh.
zh: 我喜欢为Lelsh工作。

# Sahil_interaction_4
source: Lelsh is a fantastic company!
zh: Lelsh是一家出色的公司！

# Sahil_interaction_5
source: I think she has a crush on me.
zh: 我觉得她暗恋我。
